Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/notebook.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# managePackages.packageNotFound
source: Could not find the specified package
ja: 指定されたパッケージが見つかりませんでした
ko: 지정된 패키지를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到指定的包
zh_hant: 找不到指定的套件

# Invalid toc.yml
source: Error: {0} has an incorrect toc.yml file
ja: エラー: {0} に正しくない toc.yml ファイルがあります
ko: 오류: {0}에 잘못된 toc.yml 파일이 있음
zh_hans: 错误: {0} 包含不正确的 toc.yml 文件
zh_hant: 錯誤: {0} 有不正確的 toc.yml 檔案

# InvalidError.tocFile
source: Invalid toc file
ja: 無効な toc ファイル
ko: 잘못된 toc 파일
zh_hans: toc 文件无效
zh_hant: TOC 檔案無效

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# addRemoteBook
source: Add Remote Jupyter Book
ja: リモート Jupyter ブックの追加
ko: 원격 Jupyter Book 추가
zh_hans: 添加远程 Jupyter Book
zh_hant: 新增遠端 Jupyter 書籍

source: All Files
ja: すべてのファイル
ko: 모든 파일
zh_hans: 所有文件
zh_hant: 所有檔案

# book
source: Jupyter Book
ja: Jupyter ブック
zh_hant: Jupyter 書籍

# bookDescription
source: Jupyter Books are used to organize Notebooks.
ja: Jupyter ブックは、ノートブックを整理するために使用されます。
ko: Jupyter Book은 Notebook을 구성하는 데 사용됩니다.
zh_hans: Jupyter 书籍用于整理笔记本。
zh_hant: Jupyter Books 可用來整理筆記本。

# bookInitializeFailed
source: Failed to find a Table of Contents file in the specified Jupyter Book.
ja: 指定された Jupyter ブックに目次ファイルが見つかりませんでした。
ko: 지정된 Jupyter Book에서 목차 파일을 찾지 못했습니다.
zh_hans: 在指定 Jupyter Book 中找不到目录文件。
zh_hant: 指定 Jupyter 書籍中找不到的目錄檔案。

# booksNotFound
source: No Jupyter Books are currently available on the provided link
ja: 指定されたリンクで現在利用可能な Jupyter ブックがありません
ko: 제공된 링크에 현재 사용 가능한 Jupyter Book이 없습니다.
zh_hans: 当前，提供的链接中无可用 Jupyter Book
zh_hant: 提供的連結目前沒有任何 Jupyter 書籍可供使用

source: Browse
ja: 参照
ko: 찾아보기
zh_hans: 浏览
zh_hant: 瀏覽

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# closeBookError
source: Close Jupyter Book {0} failed: {1}
ja: Jupyter ブック {0} を閉じることができませんでした: {1}
ko: Jupyter Book {0} 닫기 실패: {1}
zh_hans: 关闭 Jupyter Book {0} 失败: {1}
zh_hant: 關閉 Jupyter 書籍 {0} 失敗: {1}

# configFileError
source: Configuration file missing
ja: 構成ファイルが見つかりません
ko: 구성 파일 없음
zh_hans: 缺少配置文件
zh_hant: 缺少組態檔

# confirmOverwrite
source: File already exists. Are you sure you want to overwrite this file?
ja: ファイルは既に存在します。このファイルを上書きしますか?
ko: 파일이 이미 있습니다. 이 파일을 덮어쓰시겠습니까?
zh_hans: 文件已存在。是否确实要覆盖此文件?
zh_hant: 檔案已存在。確定要覆寫此檔案嗎 ?

# confirmReplace
source: Folder already exists. Are you sure you want to delete and replace this folder?
ja: フォルダーは既に存在します。このフォルダーを削除して置き換えますか?
ko: 폴더가 이미 있습니다. 이 폴더를 삭제하고 바꾸시겠습니까?
zh_hans: 文件夹已存在。确定要删除并替换此文件夹吗?
zh_hant: 已有資料夾。確定要刪除並取代此資料夾嗎?

source: Content folder
ja: コンテンツ フォルダー
ko: 콘텐츠 폴더
zh_hans: 内容文件夹
zh_hant: 內容資料夾

source: Content folder (Optional)
ja: コンテンツ フォルダー (省略可能)
ko: 콘텐츠 폴더(선택 사항)
zh_hans: 内容文件夹(可选)
zh_hant: 內容資料夾 (選擇性)

source: Create
ja: 作成
ko: 만들기
zh_hans: 创建
zh_hant: 建立

# duplicateFileError
source: File {0} already exists in the destination folder {1} The file has been renamed to {2} to prevent data loss.
ja: ファイル {0} は、ターゲット フォルダー {1} に既に存在しています データの損失を防ぐために、ファイルの名前が {2} に変更されました。
ko: 대상 폴더 {1}에 {0} 파일이 이미 있습니다. 데이터 손실을 방지하기 위해 파일 이름이 {2}(으)로 바뀌었습니다.
zh_hans: 文件 {0} 已在目标文件夹 {1} 中 此文件已重命名为 {2}，以防数据丢失。
zh_hant: 檔案 {0} 已存在於目的地資料夾 {1} 中 檔案已重新命名為 {2}，以避免資料遺失。

# editBookError
source: Error while editing Jupyter Book {0}: {1}
ja: Jupyter ブック {0} の編集中にエラーが発生しました: {1}
ko: Jupyter Book {0}을(를) 편집하는 동안 오류 발생: {1}
zh_hans: 编辑 Jupyter Book {0} 时出错: {1}
zh_hant: 編輯 Jupyter 書籍 {0} 時發生錯誤: {1}

source: File Extension
ja: ファイル拡張子
ko: 파일 확장명
zh_hans: 文件扩展名
zh_hant: 副檔名

source: File Name
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh_hans: 文件名
zh_hant: 檔案名稱

# httpRequestError
source: Http Request failed with error: {0} {1}
ja: HTTP 要求が失敗しました。エラー: {0} {1}
ko: 오류로 인해 Http 요청 실패: {0} {1}
zh_hans: HTTP 请求失败，出现错误: {0} {1}
zh_hant: Http 要求失敗。錯誤: {0} {1}

# labelAddToLevel
source: Add to this level
ja: このレベルに追加する
ko: 이 수준에 추가
zh_hans: 添加到此级别
zh_hant: 新增至此層級

# labelBookFolder
source: Select Jupyter Book
ja: Jupyter ブックの選択
ko: Jupyter Book 선택
zh_hans: 选择 Jupyter Book
zh_hant: 選取 Jupyter 書籍

# labelBookSection
source: Select Jupyter Book Section
ja: Jupyter ブックのセクションを選択
ko: Jupyter Book 섹션 선택
zh_hans: 选择 Jupyter Book 部分
zh_hant: 選取 Jupyter 書籍章節

# labelSelectFolder
source: Select Folder
ja: フォルダーの選択
ko: 폴더 선택
zh_hans: 选择文件夹
zh_hant: 選取資料夾

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

source: Learn more.
ja: 詳細情報。
ko: 자세히 알아보세요.
zh_hans: 了解详细信息。
zh_hant: 深入了解。

source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# missingFileError
source: Missing file : {0} from {1}
ja: ファイル {0} が {1} から見つかりません
ko: 누락된 파일: {1}의 {0}
zh_hans: 缺少文件: {1} 中的 {0}
zh_hant: 缺少檔案: {1} 的 {0}

# msgBookAlreadyTrusted
source: Jupyter Book is already trusted in this workspace.
ja: Jupyter ブックはこのワークスペースで既に信頼されています。
ko: Jupyter Book은 이미 이 작업 영역에서 신뢰할 수 있습니다.
zh_hans: 此工作区已信任 Jupyter Book。
zh_hant: Jupyter 書籍在此工作區已受信任。

# msgBookAlreadyUntrusted
source: Jupyter Book is already untrusted in this workspace.
ja: Jupyter ブックは既にこのワークスペースで信頼されていません。
ko: Jupyter Book은 이미 이 작업 영역에서 신뢰할 수 없습니다.
zh_hans: 此工作区已不信任 Jupyter Book。
zh_hant: Jupyter 書籍在此工作區未受信任。

# msgBookNotFound
source: Jupyter Books not Found
ja: Jupyter ブックが見つかりません
ko: Jupyter Book을 찾을 수 없음
zh_hans: 找不到 Jupyter Book
zh_hant: 找不到 Jupyter 書籍

# msgBookPinned
source: Jupyter Book {0} is now pinned in the workspace.
ja: Jupyter ブック {0} はワークスペースにピン留めされました。
ko: Jupyter Book {0}는 이제 작업 영역에 고정됩니다.
zh_hans: 现在，Jupyter Book {0} 固定在此工作区。
zh_hant: Jupyter 書籍 {0} 現已釘選在工作區中。

# msgBookTrusted
source: Jupyter Book is now trusted in the workspace.
ja: Jupyter ブックはワークスペースで信頼されるようになりました。
ko: 이제 Jupyter Book은 작업 영역에서 신뢰할 수 있습니다.
zh_hans: 现在，此工作区信任 Jupyter Book。
zh_hant: Jupyter 書籍在此工作區現已受信任。

# msgBookUnpinned
source: Jupyter Book {0} is no longer pinned in this workspace
ja: Jupyter ブック {0} はもうこのワークスペースにピン留めされていません
ko: Jupyter Book {0}은(는) 더 이상 이 작업 영역에 고정되지 않습니다.
zh_hans: Jupyter Book {0} 不再固定在此工作区
zh_hant: Jupyter 書籍 {0} 已不再釘選於此工作區中

# msgBookUntrusted
source: Jupyter Book is no longer trusted in this workspace
ja: Jupyter ブックはこのワークスペースで信頼されなくなりました
ko: Jupyter Book은 더 이상 이 작업 영역에서 신뢰할 수 없습니다.
zh_hans: 此工作区不再信任 Jupyter Book
zh_hant: Jupyter 書籍在此工作區已不再受信任

# msgContentFolderError
source: Content folder path does not exist
ja: コンテンツ フォルダーのパスが存在しません
ko: 콘텐츠 폴더 경로가 없습니다.
zh_hans: 内容文件夹路径不存在
zh_hant: 內容資料夾路徑不存在

# msgCreateBookWarningMsg
source: Error while trying to access: {0}
ja: アクセスしようとしているときにエラーが発生しました: {0}
ko: {0}에 액세스하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 尝试访问时出错: {0}
zh_hant: 嘗試存取時發生錯誤: {0}

# msgDownloadLocation
source: Downloading to {0}
ja: {0} にダウンロードしています
ko: {0}에 다운로드
zh_hans: 正在下载到 {0}
zh_hant: 正在下載至 {0}

# msgDuplicateFileName
source: File {0} already exists in the destination folder
ja: 移動先のフォルダーにファイル {0} が既に存在します
ko: {0} 파일이 대상 폴더에 이미 있습니다.
zh_hant: 檔案 {0} 已存在於目的地資料夾中

# msgInvalidSaveFolder
source: Save location path is not valid.
ja: 保存場所のパスが無効です。
ko: 저장 위치 경로가 유효하지 않습니다.
zh_hans: 保存位置路径无效。
zh_hant: 儲存位置路徑無效。

# msgNo
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# msgReleaseNotFound
source: Releases not Found
ja: リリースが見つかりません
ko: 릴리스를 찾을 수 없음
zh_hans: 找不到版本
zh_hant: 找不到版本

# msgRemoteBookDirectoryError
source: Error while creating remote Jupyter Book directory
ja: リモート Jupyter ブック ディレクトリの作成中にエラーが発生しました
ko: 원격 Jupyter Book 디렉터리를 만드는 동안 오류 발생
zh_hans: 创建远程 Jupyter Book 目录时出错
zh_hant: 建立遠端 Jupyter 書籍目錄時發生錯誤

# msgRemoteBookDownloadComplete
source: Remote Jupyter Book download is complete
ja: リモート Jupyter ブックのダウンロードが完了しました
ko: 원격 Jupyter Book 다운로드가 완료되었습니다.
zh_hans: 已下载远程 Jupyter Book
zh_hant: 遠端 Jupyter 書籍下載已完成

# msgRemoteBookDownloadError
source: Error while downloading remote Jupyter Book
ja: リモート Jupyter ブックのダウンロード中にエラーが発生しました
ko: 원격 Jupyter Book을 다운로드하는 동안 오류 발생
zh_hans: 下载远程 Jupyter Book 时出错
zh_hant: 下載遠端 Jupyter 書籍時發生錯誤

# msgRemoteBookDownloadProgress
source: Remote Jupyter Book download is in progress
ja: リモート Jupyter ブックのダウンロードが進行中です
ko: 원격 Jupyter Book 다운로드가 진행 중입니다.
zh_hans: 正在下载远程 Jupyter Book
zh_hant: 遠端 Jupyter 書籍下載進行中

# msgRemoteBookUnpackingError
source: Error while decompressing remote Jupyter Book
ja: リモート Jupyter ブックの圧縮解除中にエラーが発生しました
ko: 원격 Jupyter Book의 압축을 푸는 동안 오류 발생
zh_hans: 解压缩远程 Jupyter Book 时出错
zh_hant: 解壓縮遠端 Jupyter 書籍時發生錯誤

# msgResourceNotFound
source: Resource not Found
ja: リソースが見つかりません。
ko: 리소스를 찾을 수 없음
zh_hans: 找不到资源
zh_hant: 找不到資源

# msgSampleCodeDataFrame
source: This sample code loads the file into a data frame and shows the first 10 results.
ja: このサンプル コードは、ファイルをデータ フレームに読み込み、最初の 10 件の結果を示します。
ko: 이 샘플 코드는 파일을 데이터 프레임에 로드하고 처음 10개의 결과를 표시합니다.
zh_hans: 此示例代码将文件加载到数据帧中，并显示前 10 个结果。
zh_hant: 這個範例程式碼會將檔案載入資料框架，並顯示前 10 個結果。

# msgSaveFolderError
source: Save location path does not exist.
ja: 保存場所のパスが存在しません。
ko: 저장 위치 경로가 없습니다.
zh_hans: 保存位置路径不存在。
zh_hant: 儲存位置路徑不存在。

# msgTaskName
source: Downloading Remote Jupyter Book
ja: リモート Jupyter ブックのダウンロード
ko: 원격 Jupyter Book 다운로드
zh_hans: 下载远程 Jupyter Book
zh_hant: 正在下載遠端 Jupyter 書籍

# msgUndefinedAssetError
source: The selected Jupyter Book is not valid
ja: 選択した Jupyter ブックは無効です
ko: 선택한 Jupyter Book이 유효하지 않습니다.
zh_hans: 选中的 Jupyter Book 无效
zh_hant: 選取的 Jupyter 書籍無效

# msgYes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# newBook
source: New Jupyter Book (Preview)
ja: 新しい Jupyter ブック (プレビュー)
ko: 새 Jupyter Book(미리 보기)
zh_hans: 新 Jupyter 书籍(预览)
zh_hant: 新 Jupyter Book (預覽)

# newMarkdown
source: New Markdown (Preview)
ja: 新しいマークダウン (プレビュー)
ko: 새 Markdown(미리 보기)
zh_hans: 新建 Markdown (预览)
zh_hant: 新增 Markdown (預覽)

# newNotebook
source: New Notebook (Preview)
ja: 新しいノートブック (プレビュー)
ko: 새 Notebook(미리 보기)
zh_hans: 新笔记本(预览)
zh_hant: 新筆記本 (預覽)

# newSection
source: New Section (Preview)
ja: 新しいセクション (プレビュー)
ko: 새 섹션(미리 보기)
zh_hant: 新增區段 (預覽)

# noBDCConnectionError
source: Spark kernels require a connection to a SQL Server Big Data Cluster master instance.
ja: Spark カーネルは、SQL Server ビッグ データ クラスターのマスター インスタンスへの接続を必要とします。
ko: Spark 커널을 SQL Server 빅 데이터 클러스터 마스터 인스턴스에 연결해야 합니다.
zh_hans: Spark 内核需要连接到 SQL Server 大数据群集主实例。
zh_hant: Spark 核心需要對 SQL Server 巨量資料叢集主要執行個體的連線。

# noBooksSelected
source: No Jupyter Books are currently selected in the viewlet.
ja: ビューレットに現在選択されている Jupyter ブックがありません。
ko: 뷰렛에 현재 선택된 Jupyter Book이 없습니다.
zh_hans: 当前，Viewlet 中未选中任何 Jupyter Book。
zh_hant: 目前未在 Viewlet 中選取任何 Jupyter 書籍。

# onsharedFile
source: Shared File
ja: 共有ファイル
ko: 공유 파일
zh_hans: 共享文件
zh_hant: 共用的檔案

# openBookError
source: Open Jupyter Book {0} failed: {1}
ja: Jupyter ブック {0} を開くことができませんでした: {1}
ko: Jupyter Book {0} 열기 실패: {1}
zh_hans: 打开 Jupyter Book {0} 失败: {1}
zh_hant: 開啟 Jupyter 書籍 {0} 失敗: {1}

# openExternalLinkCommand
source: Open External Link
ja: 外部リンクを開く
ko: 외부 링크 열기
zh_hans: 打开外部链接
zh_hant: 開啟外部連結

# openExternalLinkError
source: Open link {0} failed: {1}
ja: リンク {0} を開けませんでした。{1}
ko: 링크 {0} 열기 실패: {1}
zh_hans: 打开链接 {0} 失败: {1}
zh_hant: 開啟連結 {0} 失敗: {1}

# openMarkdownCommand
source: Open Markdown
ja: マークダウンを開く
ko: Markdown 열기
zh_hans: 打开 Markdown
zh_hant: 開啟 Markdown

# openMarkdownError
source: Open markdown {0} failed: {1}
ja: マークダウン {0} を開けませんでした: {1}
ko: {0} Markdown을 열지 못함: {1}
zh_hans: 打开 markdown {0} 失败: {1}
zh_hant: 開啟 Markdown {0} 失敗: {1}

# openNotebookCommand
source: Open Notebook
ja: ノートブックを開く
ko: Notebook 열기
zh_hans: 打开笔记本
zh_hant: 開啟 Notebook

# openNotebookError
source: Open notebook {0} failed: {1}
ja: ノートブック {0} を開けませんでした: {1}
ko: {0} Notebook을 열지 못함: {1}
zh_hans: 打开笔记本 {0} 失败: {1}
zh_hant: 無法開啟筆記本 {0}: {1}

# openUntitledNotebookError
source: Open untitled notebook {0} as untitled failed: {1}
ja: 無題のノートブック {0} を無題として開けませんでした: {1}
ko: 제목 없는 Notebook {0}을(를) 제목 없음으로 열지 못함: {1}
zh_hans: 以无标题形式打开无标题笔记本 {0} 失败: {1}
zh_hant: 無法將未命名的書籍 {0} 以未命名開啟: {1}

# providerNotValidError
source: Non-MSSQL providers are not supported for spark kernels.
ja: MSSQL 以外のプロバイダーは、Spark カーネルでサポートされていません。
ko: 비 MSSQL 공급자는 Spark 커널에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: Spark 内核不支持非 MSSQL 提供程序。
zh_hant: Spark 核心不支援非 MSSQL 提供者。

# readBookError
source: Failed to read Jupyter Book {0}: {1}
ja: Jupyter ブック {0} を読み取ることができませんでした: {1}
ko: Jupyter Book {0}을(를) 읽지 못했습니다. {1}
zh_hans: 无法读取 Jupyter Book {0}: {1}
zh_hant: 無法讀取 Jupyter 書籍 {0}: {1}

source: Releases
ja: リリース
ko: 릴리스
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# repoUrl
source: Repository URL
ja: リポジトリ URL
ko: 리포지토리 URL
zh_hans: 存储库 URL
zh_hant: 存放庫 URL

source: Save location
ja: 保存場所
ko: 저장 위치
zh_hans: 保存位置
zh_hant: 儲存位置

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# sectionNotFound
source: Failed to find section {0} in {1}.
ja: {1} にセクション {0} が見つかりませんでした。
ko: {1}에서 {0} 섹션을 찾지 못했습니다.
zh_hans: 找不到 {1} 中的 {0} 部分。
zh_hant: 在 {1} 中找不到區段 {0}。

# selectBookError
source: Error while selecting a Jupyter Book or a section to edit: {0}
ja: 編集する Jupyter ブックまたはセクションの選択中にエラーが発生しました: {0}
ko: Jupyter Book 또는 편집할 섹션을 선택하는 동안 오류 발생: {0}
zh_hans: 选择要编辑的 Jupyter Book 或部分时出错: {0}
zh_hant: 選取要編輯的 Jupyter 書籍或章節時發生錯誤: {0}

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

# urlGithubError
source: The url provided is not a Github release url
ja: 指定された URL は Github リリース URL ではありません
ko: 제공된 URL은 GitHub 릴리스 URL이 아닙니다.
zh_hans: 提供的 URL 不是 Github 发布 URL
zh_hant: 提供的 URL 並非 Github 版本 URL

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# noNotebookVisible
source: No notebook editor is active
ja: アクティブなノートブック エディターがありません
ko: Notebook 편집기가 활성 상태가 아님
zh_hans: 没有笔记本编辑器处于活动状态
zh_hant: 沒有任何正在使用的筆記本編輯器

# notebookFiles
source: Notebooks
ja: ノートブック
ko: Notebook
zh_hans: 笔记本

# ensureDirOutputMsg
source: ... Ensuring {0} exists
ja: ... {0} が存在することを確認しています
ko: ... {0}이(가) 있는지 확인
zh_hans: ...确保 {0} 存在
zh_hant: ...正在確認 {0} 存在

# executeCommandProcessExited
source: Process exited with error code: {0}. StdErr Output: {1}
ja: プロセスがエラー コード {0} で終了しました。StdErr 出力: {1}
ko: 프로세스가 종료되었습니다(오류 코드: {0}). StdErr 출력: {1}
zh_hans: 进程已退出，错误代码为: {0}。StdErr 输出: {1}
zh_hant: 處理序已結束。錯誤碼: {0}。StdErr 輸出: {1}

# configurePython.browseButtonText
source: Browse
ja: 参照
ko: 찾아보기
zh_hans: 浏览
zh_hant: 瀏覽

# configurePython.descriptionWithKernel
source: The '{0}' kernel requires a Python runtime to be configured and dependencies to be installed.
ja: '{0}' カーネルにって、Python ランタイムを構成し、依存関係をインストールする必要があります。
ko: ‘{0}’ 커널을 사용하려면 Python 런타임을 구성하고 종속성을 설치해야 합니다.

# configurePython.descriptionWithoutKernel
source: Notebook kernels require a Python runtime to be configured and dependencies to be installed.
ja: Notebook カーネルには、Python ランタイムが構成され、依存関係がインストールされている必要があります。
ko: Notebook 커널에서는 Python 런타임을 구성하고 종속성을 설치해야 합니다.
zh_hans: 笔记本内核要求配置 Python 运行时并安装依赖项。
zh_hant: Notebook 核心需要設定 Python 執行階段並安裝相依性。

# configurePython.existingInstall
source: Use existing Python installation
ja: 既存の Python インストールを使用する
ko: 기존 Python 설치 사용
zh_hans: 使用现有 Python 安装
zh_hant: 使用現有的 Python 安裝

# configurePython.installationType
source: Installation Type
ja: インストールの種類
ko: 설치 유형
zh_hans: 安装类型
zh_hant: 安裝類型

# configurePython.locationTextBoxText
source: Python Install Location
ja: Python のインストール場所
ko: Python 설치 위치
zh_hans: Python 安装位置
zh_hant: Python 安裝位置

# configurePython.newInstall
source: New Python installation
ja: 新しい Python インストール
ko: 새 Python 설치
zh_hans: 新 Python 安装
zh_hant: 新增 Python 安裝

# configurePython.pythonConfigured
source: Python runtime configured!
ja: Python ランタイムが構成されました!
ko: Python 런타임이 구성되었습니다.
zh_hans: Python 运行时已配置!
zh_hant: 已設定 Python 執行階段!

# configurePython.selectFileLabel
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選取

# configurePythyon.customPathLabel
source: {0} (Custom)
ja: {0} (カスタム)
ko: {0}(사용자 지정)
zh_hans: {0} (自定义)
zh_hant: {0} (自訂)

# configurePythyon.defaultPathLabel
source: {0} (Default)
ja: {0} (既定値)
ko: {0}(기본값)
zh_hans: {0} (默认)
zh_hant: {0} (預設)

# configurePythyon.noVersionsFound
source: No supported Python versions found.
ja: サポートされている Python バージョンが見つかりません。
ko: 지원되는 Python 버전을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到支持的 Python 版本。
zh_hant: 找不到支援的 Python 版本。

# configurePython.invalidLocationMsg
source: The specified install location is invalid.
ja: 指定されたインストール場所が無効です。
ko: 지정된 설치 위치가 잘못되었습니다.
zh_hans: 指定的安装位置无效。
zh_hant: 指定的安裝位置無效。

# configurePython.okButtonText
source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_hans: 安装
zh_hant: 安裝

# configurePython.page0Name
source: Configure Python Runtime
ja: Python ランタイムの構成
ko: Python 런타임 구성
zh_hans: 配置 Python 运行时
zh_hant: 設定 Python 執行階段

# configurePython.page1Name
source: Install Dependencies
ja: 依存関係のインストール
ko: 종속성 설치
zh_hans: 安装依赖项
zh_hant: 安裝相依性

# configurePython.pythonInstallDeclined
source: Python installation was declined.
ja: Python のインストールが拒否されました。
ko: Python 설치가 거부되었습니다.
zh_hans: Python 安装被拒绝。
zh_hant: Python 安裝已遭拒。

# configurePython.pythonNotFoundMsg
source: No Python installation was found at the specified location.
ja: 指定された場所に Python インストールが見つかりませんでした。
ko: 지정된 위치에서 Python 설치를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在指定位置找不到 Python 安装。
zh_hant: 在指定的位置找不到任何 Python 安裝。

# configurePython.wizardNameWithKernel
source: Configure Python to run {0} kernel
ja: {0} カーネルを実行するように Python を構成する
ko: {0} 커널을 실행하도록 Python 구성
zh_hans: 配置 Python 以运行 {0} 内核
zh_hant: 將 Python 設定為執行 {0} 核心

# configurePython.wizardNameWithoutKernel
source: Configure Python to run kernels
ja: カーネルを実行するように Python を構成する
ko: 커널을 실행하도록 Python 구성
zh_hans: 配置 Python 以运行内核
zh_hant: 將 Python 設定為執行核心

# configurePython.existingVersionColumn
source: Existing Version
ja: 既存のバージョン
ko: 기존 버전
zh_hans: 现有版本
zh_hant: 現有的版本

# configurePython.kernelLabel
source: Kernel
ja: カーネル
ko: 커널
zh_hans: 内核
zh_hant: 核心

# configurePython.pkgNameColumn
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# configurePython.requiredDependencies
source: Install required kernel dependencies
ja: 必要なカーネルの依存関係のインストール
ko: 필요한 커널 종속성 설치
zh_hans: 安装所需的内核依赖项
zh_hant: 安裝必要的核心相依性

# configurePython.requiredVersionColumn
source: Required Version
ja: 必要なバージョン
ko: 필요한 버전
zh_hans: 所需版本
zh_hant: 所需版本

# msgNoRequirementsForKernel
source: No packages are required by default for the kernel '{0}'
ja: 既定では、カーネル '{0}' にはパッケージは必要ありません
ko: '{0}' 커널에는 기본적으로 패키지가 필요하지 않습니다.

# managePackages.addNewTabTitle
source: Add new
ja: 新規追加
ko: 새로 추가
zh_hans: 新增
zh_hant: 新增

# managePackages.backgroundInstallComplete
source: Completed install for {0} {1}
ja: {0} のインストールが完了しました {1}
ko: {0} {1} 설치 완료
zh_hans: {0} 已安装完毕
zh_hant: 已完成 {0} {1} 的安裝

# managePackages.backgroundInstallFailed
source: Failed to install {0} {1}. Error: {2}
ja: {0} のインストールに失敗しました {1} エラー: {2}
ko: {0} {1}을(를) 설치하지 못했습니다. 오류: {2}
zh_hans: 未能安装 {0} {1}。错误: {2}
zh_hant: 無法安裝 {0} {1}。錯誤: {2}

# managePackages.backgroundInstallStarted
source: Installing {0} {1}
ja: {0} をインストールしています {1}
ko: {0} {1} 설치 중
zh_hans: 正在安装 {0} {1}
zh_hant: 正在安裝 {0} {1}

# managePackages.installButtonText
source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_hans: 安装
zh_hant: 安裝

# managePackages.invalidTextPlaceholder
source: N/A
ja: 該当なし
ko: 해당 없음
zh_hans: 不适用

# managePackages.noVersionsFound
source: Could not find any valid versions for the specified package
ja: 指定されたパッケージの有効なバージョンが見つかりませんでした
ko: 지정된 패키지의 유효한 버전을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到指定包的任何有效版本
zh_hant: 無法為指定的套件找到任何有效版本

# managePackages.packageNameTitle
source: Package Name
ja: パッケージ名
ko: 패키지 이름
zh_hans: 包名称
zh_hant: 套件名稱

# managePackages.packageSummaryTitle
source: Package Summary
ja: パッケージの概要
ko: 패키지 요약
zh_hans: 包摘要
zh_hant: 套件摘要

# managePackages.packageVersionTitle
source: Package Version
ja: パッケージ バージョン
ko: 패키지 버전
zh_hans: 包版本
zh_hant: 套件版本

# managePackages.searchBarPlaceholder
source: Search {0} packages
ja: {0} パッケージを検索します
ko: {0} 패키지 검색
zh_hans: 搜索 {0} 包
zh_hant: 搜尋 {0} 個套件

# managePackages.searchButtonLabel
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# managePackages.backgroundUninstallComplete
source: Completed uninstall for {0}
ja: {0} のアンインストールが完了しました
ko: {0}의 제거를 완료했습니다.
zh_hans: {0} 已卸载完毕
zh_hant: 已解除安裝 {0}

# managePackages.backgroundUninstallFailed
source: Failed to uninstall {0}. Error: {1}
ja: {0} をアンインストールできませんでした。エラー: {1}
ko: {0}을(를) 제거하지 못했습니다. 오류: {1}
zh_hans: 未能卸载 {0}。错误: {1}
zh_hant: 無法將 {0} 解除安裝。錯誤: {1}

# managePackages.backgroundUninstallStarted
source: Uninstalling {0}
ja: {0} をアンインストールしています
ko: {0} 제거 중
zh_hans: 正在卸载 {0}
zh_hant: 正在將 {0} 解除安裝

# managePackages.confirmUninstall
source: Are you sure you want to uninstall the specified packages?
ja: 指定したパッケージをアンインストールしますか?
ko: 지정된 패키지를 제거하시겠습니까?
zh_hans: 确定要卸载指定的包吗?
zh_hant: 確定要將指定的套件解除安裝嗎?

# managePackages.deleteColumn
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# managePackages.installedTabTitle
source: Installed
ja: インストール済み
ko: 설치됨
zh_hans: 已安装
zh_hant: 已安裝

# managePackages.location
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# managePackages.newPkgVersionColumn
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# managePackages.packageCount
source: {0} {1} packages found
ja: {0} {1} パッケージが見つかりました
ko: {0} {1}개의 패키지 찾음
zh_hans: 找到 {0} 个 {1} 包
zh_hant: 已找到 {0} 個 {1} 套件

# managePackages.packageType
source: Package Type
ja: パッケージの種類
ko: 패키지 유형
zh_hans: 包类型
zh_hant: 套件類型

# managePackages.pkgNameColumn
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# managePackages.uninstallButtonText
source: Uninstall selected packages
ja: 選択したパッケージをアンインストールします
ko: 선택한 패키지 제거
zh_hans: 卸载选定的包
zh_hant: 將選取的套件解除安裝

# managePackages.cancelButtonText
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# managePackages.dialogName
source: Manage Packages
ja: パッケージの管理
ko: 패키지 관리
zh_hans: 管理包
zh_hant: 管理套件

# codeCellName
source: Code
ja: コード
ko: 코드
zh_hans: 代码
zh_hant: 程式碼

# selectCellType
source: What type of cell do you want to add?
ja: 追加するセルの種類を指定してください
ko: 어떤 유형의 셀을 추가하시겠습니까?
zh_hans: 要添加哪种类型的单元格?
zh_hant: 您要新增什麼類型的資料格?

# textCellName
source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_hans: 文本
zh_hant: 文字

# confirmReinstall
source: Are you sure you want to reinstall?
ja: 再インストールしますか?
ko: 다시 설치하시겠습니까?
zh_hans: 确定要重新安装吗?
zh_hant: 確定要重新安裝嗎?

# notebookFileType
source: Notebooks
ja: ノートブック
ko: Notebook
zh_hans: 笔记本

# unsupportedFileType
source: Only .ipynb Notebooks are supported
ja: .ipynb ノートブックのみがサポートされています
ko: .ipynb Notebook만 지원됩니다.
zh_hans: 仅支持 .ipynb 笔记本
zh_hant: 僅支援 .ipynb Notebooks

# errNotebookUriMissing
source: A notebook path is required
ja: ノートブック パスが必須です
ko: Notebook 경로는 필수입니다.
zh_hans: 需要笔记本路径
zh_hant: 筆記本路徑為必要項

source: Don't Ask Again
ja: 今後このメッセージを表示しない
ko: 다시 묻지 않음
zh_hans: 不再询问
zh_hant: 不要再詢問

# msgDependenciesInstallationFailed
source: Installing Notebook dependencies failed with error: {0}
ja: Notebook 依存関係のインストールに失敗しました。エラー: {0}
ko: 오류: {0}(을) 나타내며 Notebook 종속성 설치에 실패했습니다.
zh_hans: 安装笔记本依赖项失败，错误: {0}
zh_hant: 安裝 Notebook 相依性失敗。錯誤: {0}

# msgDownloadPython
source: Downloading local python for platform: {0} to {1}
ja: {0} から {1} にプラットフォーム用のローカル Python をダウンロードしています
ko: {0} 플랫폼용 로컬 python을 {1}(으)로 다운로드하는 중
zh_hans: 正在将平台 {0} 的本地 python 下载到 {1}
zh_hant: 正在將平台的本機 python: {0} 下載至 {1}

# msgGetPythonUserDirFailed
source: Encountered an error when getting Python user path: {0}
ja: Python ユーザー パスの取得時にエラーが発生しました: {0}
ko: Python 사용자 경로를 가져올 때 오류가 발생했습니다. {0}
zh_hans: 获取 Python 用户路径时遇到错误: {0}
zh_hant: 取得 Python 使用者路徑時發生錯誤: {0}

# msgInstallPkgFinish
source: Notebook dependencies installation is complete
ja: Notebook 依存関係のインストールが完了しました
ko: Notebook 종속성 설치를 완료했습니다.
zh_hans: 笔记本依赖项安装完毕
zh_hant: Notebook 相依性安裝完成

# msgInstallPkgProgress
source: Notebook dependencies installation is in progress
ja: Notebook 依存関係のインストールが進行中です
ko: Notebook 종속성 설치가 진행 중입니다.
zh_hans: 正在安装笔记本依赖项
zh_hant: 正在安裝 Notebook 相依性

# msgInstallPkgStart
source: Installing Notebook dependencies, see Tasks view for more information
ja: Notebook 依存関係のインストールについて詳しくは、[タスク ビュー] を参照してください
ko: Notebook 종속성을 설치하는 중입니다. 자세한 내용은 작업 보기를 참조하세요.
zh_hans: 正在安装笔记本依赖项；有关详细信息，请参阅“任务”视图
zh_hant: 正在安裝 Notebook 相依性，請參閱 [工作] 檢視以取得詳細資訊

# msgPackageRetrievalFailed
source: Encountered an error when trying to retrieve list of installed packages: {0}
ja: インストールされているパッケージの一覧を取得しようとしてエラーが発生しました: {0}
ko: 설치된 패키지 목록을 검색하는 동안 오류가 발생했습니다. {0}
zh_hans: 尝试检索已安装的包列表时遇到错误: {0}
zh_hant: 嘗試擷取已安裝套件的清單時發生錯誤: {0}
